ДАННЫЕ:
	Отзывы на отели брались с сервиса booking.com
    Проект и модель-классификатор писались с рачетом на любой отель, однако эксперименты блыи проведены на следующих трех:
	Экспериментальные отели:
	1. "The Belgrave Hotel"(Лондон, GB)
	2. "Hotel Imperial Paris"(Париж, FR)
	3. "Pendry Manhattan West"(Нью-Йорк, US)

МЕТОДЫ СБОРА ДАННЫХ:
	1. Использование кода.
	2. Ручной метод.
	Использование двух методов собра данных сначала нужно для сравнения полученных результатов.

ИССЛЕДОВАТЕЛЬСКИЙ(ручной) АНАЛИЗ ДАННЫХ:
    The Belgrave Hotel, GB:
        Великолепное расположение отеля рядом с метро и вокзалом, вежливый хороший персонал, качественный завтрак и хороший кофе.
        Надо доработать мелочи в виде звукоизоляции, теплоты в номерах и т.д., а также решить вопрос с маленькой кроватью в двухместном номере.
    Оценка: 7.8/10

    Hotel Imperial Paris, FR:
        Хорошее местоположение в центре Парижа, рядом с главными достопримечательностями города, но на тихой улице.
        В номерах очень чисто, хорошая шумоизоляция. Не самый вежливый персонал, и не самые большие комнаты.
    Оценка: 8.76/10

    Pendry Manhattan West, US:
        Хорошее расположение для туристов прямо на Тайм Сквер, хорошие качественные красивые завтраки, европейские стандарты комнаты, чистые номера.
        Из минусов: на завтрак большая очередь, а также отсутствие чайника или кофеварки в номере.
    Оценка: 9.12/10

ИССЛЕДОВАТЕЛЬСКИЙ(програмный) АНАЛИЗ ДАННЫХ:
    The Belgrave Hotel, GB:
        <--
            Введите название отеля: The Belgrave Hotel
            Введите двухбуквенное сокращение страны(например, Russia = ru): GB
        -->
            Средняя оценка гостей: 9.33/10
            Оценка по длине: 8.1/10
            Оценка по словам: 7.5/10
            Оценка модели-классификатора отсутствует, так как во взятых отзывах было очень мало данных, которые позволяли оценить отель.

    Hotel Imperial Paris, FR:
        <--
            Введите название отеля: Hotel Imperial Paris
            Введите двухбуквенное сокращение страны(например, Russia = ru): FR
        -->
            Средняя оценка гостей: 9.44/10
            Оценка по длине: 8.29/10
            Оценка по словам: 8.89/10
            Оценка модели-классификатора: 10.0

    Pendry Manhattan West, US:
        <--
            Введите название отеля: Pendry Manhattan West
            Введите двухбуквенное сокращение страны(например, Russia = ru): US
        -->
            Средняя оценка гостей: 9.62/10
            Оценка по длине: 8.06/10
            Оценка по словам: 6.67/10
            Оценка модели-классификатора: 10.0

Можем заметить, что оценки ручного и програмного сбора данных близки друг к другу, что означает, что программа определила рейтинг отеля близко к верному.